Реферат по JavaScript-фреймворку Meteor

### 2016-09-20 essay/paper.tex
Essay: completed section about files, defined further essay structure

\section{Основы разработки с помощью Meteor на основе новостного приложения}
Для обозначения основных моментов и тонкостей разработки приложений с помощью
Meteor в данном реферате будет описан процесс разработки приложения для размещения
Новостей. Приложение будет предоставлять возможность размещения новостей
(заголовок + текст) авторизованными пользователями и чтения новостей
всеми пользователями.

@@

После инициализации приложения будет создана следующая файловая структура:
\begin{itemize}
	\item package.json --- файл, описывающий приложение для npm;
	\item server/main.js --- файл, являющийся точкой входа для
	всего server-side кода;
	\item client/main.js --- файл, являющийся точкой входа для
	всего client-side кода;
	\item client/main.html --- файл с описанием представления приложения,
	включая шаблоны;
	\item client/main.css --- основной файл стилей приложения;
	\item .meteor --- директория со служебными файлами приложения, включая
	файлы базы данных, установленные пакеты расширений, скомпилированные 
	js-файлы.
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
	\item imports --- директория с модулями приложения;
	\item imports/startup/\{client и server\} --- код, который должен выполнится
	при старте приложения на клиентской и на серверной стороне соответственно;
	\item imports/api --- модули, описывающие предметную область приложения
	и вспомогательные функции;
	\item imorts/api/accounts-config.js --- инициализация и настройка системы аккаунтов пользователей;
	\item imports/ui --- модули уровня представления, включая шаблоны (.html) 
	и инициализирующий и вспомогательный код для шаблонов (.js)
\end{itemize}

>>>>

\section{Основы разработки с помощью Meteor на примере новостного приложения}
Для обозначения основных моментов и тонкостей разработки приложений с помощью
Meteor в данном реферате будет описан процесс разработки приложения для размещения
Новостей. Приложение будет предоставлять возможность размещения новостей
(заголовок + текст) авторизованными пользователями и чтения новостей
всеми пользователями.

@@

После инициализации приложения будет создана следующая файловая структура:
\begin{itemize}
	\item package.json --- файл, описывающий приложение для npm;
	\item server/main.js --- файл, являющийся точкой входа для
	всего server-side кода;
	\item client/main.js --- файл, являющийся точкой входа для
	всего client-side кода;
	\item client/main.html --- файл с описанием представления приложения,
	включая шаблоны;
	\item client/main.css --- основной файл стилей приложения;
	\item .meteor --- каталог со служебными файлами фреймворка,
	включая список зависимостей, настройки приложения и т.п.;
	\item .meteor/local --- каталог со служебными локальными файлами 
	приложения, включая файлы базы данных, установленные пакеты 
	расширений, скомпилированные js-файлы.
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
	\item imports --- каталог с модулями приложения;
	\item imports/startup/\{client и server\} --- код, который должен выполнится
	при старте приложения на клиентской и на серверной стороне соответственно;
	\item imports/api --- модули, описывающие предметную область приложения
	и вспомогательные функции;
	\item imorts/api/accounts-config.js --- инициализация и настройка системы аккаунтов пользователей;
	\item imports/ui --- модули уровня представления, включая шаблоны (.html) 
	и инициализирующий и вспомогательный код для шаблонов (.js).
\end{itemize}

Все соответствующие файлы из каталога ``startup'' (и
других, которые требуются) должны быть
импортированы в ``client/main.js'' и ``server/main.js''.

\subsection{Работа с базой данных}
\dots

\subsection{Роутинг}
\dots

\subsection{Шаблоны представлений}
\dots

\subsection{Аутентификация и авторизация}
\dots

\subsection{Дальнейшая работа}
\dots
